[바운드포(Boundfour Co.,Ltd) 소개]

바운드포는 헬스케어, 자율 주행차, 제조 설비 등 다양한 AI 데이터를 구축하고 있습니다.

지속가능한 데이터 생태계 구축을 목표로 좋은 데이터(Good Data)를 만들기 위한 끊임없는 고민을 이어가고 있습니다.



[모집부문]

데이터부문 > 데이터가공 파트 > 데이터 라벨러(Data Labeller)



[함께 하실 업무입니다]

제시된 기준(가이드라인)에 따라 특정 객체를 선별하고, 분류합니다.
작업한 데이터가 검수를 통과하지 못한 경우 검수자 안내에 따라 다시 작업을 진행합니다.
업무 관련 기초 교육은 비대면(화상교육) 형태로 진행됩니다.


[이런 분이라면 좋습니다]

키보드와 마우스를 활용한 기초적인 컴퓨터 작업이 가능하신 분
자율적인 근무 환경에서 꾸준히 일하시는 분이면 더 좋습니다. 


[리쿠르팅 프로세스]

서류전형 → 작업 테스트 → 근무 형태 조율→ 최종합격