*주의사항
1) 모집 분야 중 일부 분야에서는 자격증명이 필요합니다.  신청 분야를 반드시 확인하고 신청해주시기 바랍니다.
- 데이터 수집 분야 : 부산지역 거주자
- 데이터 가공 분야 중 질환 라벨링 파트 : 치의학 자격 보유(관련 자격증 필요) 
2) 공통 필수 서류(선정 시 제출) : 
     - 비밀 유지 서약서
     - 신분증
     - 통장사본
※제출 일자는 추후 교육 이수 후 안내 예정

데이터 수집 분야는 현장 수행, 데이터 가공 분야(치위생,치의학,일반인)는 재택 수행.

*안내사항
본 사업은 과학기술정보통신부, 한국지능정보사회진흥원(NIA), 부산광역시의 지원을 받아 진행하는 2022년도 인공지능 학습용 데이터 구축 지원사업(2차)내 첨단치의학도시 부산시 구강질환 개선을 위한 AI 학습용 구강데이터 구축 과제입니다. 

본 과제는 부산시민의 구강 관리 현황 파악 및 구강건강증진에 목적을 둡니다. 



*모집분야

데이터 수집 분야(건당 10,000원) : 

관내 복지관과 연계하여 현장에서 구강이미지 및 문진 데이터 수집, 안드로이드 기기 필요



데이터 가공 분야 : 수집된 데이터에 각 분야별 라벨링 작업 진행

· 일반라벨(일반인) 건당 300원

· 보철 및 치석(치위생) 건당 510원

· 구강질환(치의학) 건당 1,440원

*급여 지급 시 제세공과금(3.3%) 제외 후 지급



사업관련 문의사항이 있으신 분들은 주관기관에 문의 주시기 바랍니다. 



주관기관 : 주식회사 큐티티

참여기관 : 부산테크노파크, 부산정보산업진흥원, 국가수리과학연구소



문의처 : 주식회사 큐티티 (cs@qtt.co.kr) 