데이터 라벨러 (체험형 인턴)
[자격요건]
- 패션 도메인에 대한 이해가 높거나 관심이 많으신 분
- 꼼꼼하고 성실하신 분
- SQL 혹은 Python 쿼리 수행 능력이 있거나 배우고 싶으신 분
- 문서화, 정리, 레포팅에 문제가 없으신 분

[직무관련]
- 머신 러닝/딥러닝 모델에서 요구하는 데이터 라벨링
- 기존 데이터 검증 및 데이터 퀄리티 향상
- EDA 및 데이터 시각화[우대사항]
- 전문적인 데이터 라벨링 경험이 있으신 분
- 머신러닝, 딥러닝을 활용한 데이터 프로덕트를 만들어 본 경험이 있으신 분

[지원방법]
카카오스타일 채용 홈페이지 지원

[문의처]job@kakaostyle.com   

[복리후생]
- 업무 시간을 자율적으로 운영하는 유연근무제 (코워크 타임 : 11-17시)
- 주택자금(1억원) 대출 시 이자 전액 지원
- 2022년 12월까지 월 한도 20만원 월세 지원
- 식비 걱정 없는 점심, 저녁 식사 시간
- 음료, 커피 등 먹고 싶은 간식 무제한 제공
- 모두 건강한 생활! 전직원 정밀 건강검진
- 삼성역과 바로 연결 & 서울 전경이 한눈에 들어오는 전망 좋은 쾌적한 사무실
- 허리가 아플땐 높낮이를 조절해 일할 수 있는 모션데스크 기본 제공
- 업무 관련 도서 및 콘텐츠 구입비, 스터디 지원
- 직무 관련 컨퍼런스 및 외부 교육 참여 지원
- 성과에 따른 인센티브 또는 스톡옵션 부여 기회 제공
- 회식 메뉴는 내가 좋아하는 것으로! 온라인 회식 적극 지원
- 전체 회식, 팀 회식비, TF 회식비 등 지원- 설날/추석 휴가비 따뜻하게 지급
- 야근 택시비 지원- 3년/6년 이상 근속 시 근속 감사 휴가와 휴가비 지원
- 사랑 받기 위해 태어난 당신, 생일 당일 조기 퇴근

[기타정보]
- 해당 공고는 상시 채용으로, 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
- 카카오스타일은 여러 공고에 중복지원이 불가합니다.
- 동일 공고에 대한 재지원은 불합격 결과를 받은 뒤 최소 6개월 이후 가능합니다. 단, 다른 공고로의 재지원은 가능합니다.
- 이력서에 연봉 정보 등 민감한 개인 정보가 포함되지 않도록 확인 부탁드립니다.
- 지원 관련 문의 사항이 있을 경우 FAQ 확인 또는 인재영입팀(job@kakaostyle.com)으로 문의 부탁드립니다.
- 인턴은 프로세스에 따라 3개월 계약 후 평가에 따라 총 6개월 근무가 가능합니다.